מה יש בסרטון של היום? יש ארבעה נושאים.
סצנה 1: חוויות תרבות יפניות פופולריות בקרב תיירים / חוויות תרבות יפניות שכדאי לחוות
ראית את החדשות של הבוקר?
לא, לא ראיתי.
איזה חדשות היו?
סיורי חוויות תרבות יפנית פופולריים בקרב תיירים.
סיורי חוויות תרבות?
אילו חוויות פופולריות?
הכנת סושי ולבישת קימונו פופולריים מאוד.
נשמע כיף!
איפה אפשר לחוות את זה?
אפשר לחוות באסאקוסה ובקיוטו.
אפשר לקבל הסברים באנגלית?
כן.
מדריכים דוברי אנגלית יסבירו לכם.
אם כך, אין דאגות לגבי השפה.
אוכלים את הסושי שהכנתם במקום.
הסושי שהכנתי בעצמי ממש טעים!
יש גם חוויות של הכנת וואגאשי (ממתקים יפניים) וטקס תה.
גם הכנת וואגאשי נשמעת מעניינת.
אפשר לאכול עם מאצ'ה (תה ירוק).
אפשר לצלם הרבה תמונות, נכון?
כן.
מכיוון שזה יוצר זיכרונות טובים, זה מאוד פופולרי.
איך עושים הזמנה?
אפשר להזמין באינטרנט.
אפשר להזמין גם ביום עצמו?
מכיוון שזה מאוד פופולרי, כדאי להזמין שלושה ימים מראש.
כמה עולה בערך?
בערך 4000 עד 6000 ין לאדם.
אפשר לשלם בכרטיס אשראי?
כן.
אפשר לשלם מראש באינטרנט.
אם יש אלרגיות, זה בסדר?
אפשר לבחור בעת ההזמנה, אז אין דאגות.
רוצה להשתתף עם המשפחה.
אפשר ליהנות מכל הגילאים, מילדים ועד מבוגרים.
יש גם צביעה של פעמוני רוח מסורתיים?
כן.
יש גם חוויה של ציור על פעמוני זכוכית.
זה יהיה מזכרת נפלאה לעצמי.
יצירה מקורית ויחידה בעולם!
אני אכניס את החוויה לתוכניות של סוף השבוע.
אפשר לקבל עלונים במשרדי מידע לתיירים.
אני אלך למשרד המידע בתחנה.
יש גם ברקוד QR של האתר במשרדי המידע.
אני אסרוק עם הסמארטפון ואזמין.
תיהנו מחוויות רבות של התרבות היפנית!
תודה רבה על ההסבר המפורט.
אני מאחל לכם טיול נפלא!
כן.
אני מצפה לחוויות התרבות.
את התסריט של הסרטון של היום ניתן להוריד מהתיאור וההערה המובילה. אנא הגיבו לפני ההורדה.
סצנה 2: הזמנת חווית הכנת סושי / הזמנת חווית הכנת סושי
סליחה.
אני רוצה להזמין חוויית הכנת סושי.
ברוכים הבאים.
ברוכים הבאים לסדנת הכנת הסושי שלנו.
יש מקום מחר בשיעור?
כן.
כן, יש מקום בשיעור של מחר בבוקר.
באיזו שעה זה מתחיל?
השיעור מתחיל בשעה 10:00 בבוקר.
כמה זמן נמשך השיעור?
זו חוויה של כשעה וחצי.
אנחנו רוצים להשתתף בשניים.
לשני אנשים, נכון?
אפשר להזמין עכשיו.
יש מדריך שמדבר אנגלית?
כן.
יש צוות שמדבר אנגלית וילמד אתכם.
איזה סוגי סושי נוכל להכין?
תוכלו להכין סושי מגולגל וניגירי.
כמה יחידות נכין?
נכין 8 יחידות ניגירי ו-1 מגלול אחד.
נוכל להכין הרבה, נכון?
אני ממש מצפה לזה.
תאכלו את הסושי שהכנתם במקום.
לחבר שלי יש אלרגיה לחסילונים.
הבנתי.
אפשר להחליף את החסילונים במרכיב אחר.
אפשר להחליף לסלמון או טונה?
כן.
נחליף לסלמון או לביצה.
תודה על ההתחשבות.
תוכלו להשתתף בביטחון.
צריך להביא משהו?
אנחנו משאילים סינרים וכובעים בחינם.
אפשר להגיע בלי כלום, נכון?
זה ממש נהדר!
נא לשטוף ידיים היטב לפני ההשתתפות.
כמה זה עולה?
4500 ין לאדם.
9000 ין לשניים, נכון?
כן.
כן, 9000 ין.
אפשר לשלם בכרטיס אשראי?
כן.
אפשר לשלם בכרטיסי אשראי או בתשלום ללא מגע.
אשלם עכשיו.
אוציא את הכרטיס.
נא לגעת עם הכרטיס במכשיר הזה.
שמעתי צליל 'ביפ'.
התשלום הושלם.
אני אתן לכם את אישור ההזמנה.
אגיע מחר ב-9:45 בבוקר.
כן.
נא להגיע 15 דקות לפני השיעור לסדנה באסאקוסה.
המקום קרוב לשער קמינרימון?
המקום נמצא במרחק של 3 דקות הליכה משער קמינרימון.
זה מקום קל למציאה!
אני מצפה למחר.
כן.
נשמח לראותך מחר.
הקישור לאתר שבו תוכלו לעשות חזרה על הסרטון של היום נמצא בתיאור ובתגובה המובילה. *שים לב: האתר עשוי להימחק ללא הודעה מוקדמת.
סצנה 3: יסודות השכרת קימונו / Basics of Kimono Rental
סליחה.
אני רוצה לשכור קימונו.
ברוכים הבאים.
ברוכים הבאים לחנות השכרת הקימונו.
האם אני יכולה ללבוש אותו עכשיו?
כן,
אין בעיה גם בלי הזמנה מראש.
אילו תוכניות יש לכם?
יש לנו תוכנית סטנדרטית ותוכנית פרימיום.
מה ההבדל ביניהן?
בתוכנית הפרימיום יש מבחר גדול יותר של קימונו לבחירה.
אני אבחר בתוכנית הפרימיום.
בהבנה.
אנא בחרי קימונו מהמדף הזה.
יש כל כך הרבה דוגמאות שונות!
איזה מהם מוצא חן בעינייך?
מכיוון שזה קיץ, אני ממליצה על קימונו או יוקטה מקיץ מחומר קליל ומרענן.
אני רוצה את הקימונו הוורוד עם הדוגמה של פריחת הדובדבן.
זה קימונו ממש יפה.
הוא ממש יתאים לך.
האם אני יכולה לבחור גם אובי?
כן,
אנא בחרי צבע אהוב עלייך מהאוביים האלה.
אני בוחרת באובי הצהוב.
אני אוביל אותך לחדר הלבשת הקימונו.
כמה זמן לוקח הלבשת הקימונו?
הלבשת הקימונו אורכת כ-20 דקות.
האם אפשר גם לסדר את השיער?
כן,
תוספת של 1500 ין לסידור השיער.
אני מבקשת גם סידור שיער.
אפשר לבחור קישוטי שיער בחינם.
אני בוחרת את קישוט השיער עם הפרח האדום.
נחמד מאוד!
הלבשת הקימונו וסידור השיער הושלמו.
וואו, זה נראה מדהים!
זה ממש נהדר!
אנא בדקי את המראה הכללי במראה הגדולה.
האם אני יכולה להפקיד את הבגדים והמטען הגדול שלי?
כן,
אנא הכניסי אותם לשקית הגדולה הזו ואנחנו נשמור עליהם.
אני אקח איתי רק את הדברים היקרים.
אנא בחרי תיק קטן וגטה.
אני בוחרת בתיק השחור וגטה אדומה.
ההכנות ליציאה הושלמו.
עד איזו שעה אני צריכה לחזור לחנות?
אנא חזרי לחנות עד השעה 17:30 בערב.
17:30, הבנתי.
הבנתי.
אם תאחרי בזמן ההחזרה, יחולו חיובים נוספים.
אני אחזור בזמן.
הסכום הכולל הוא 6500 ין.
האם אפשר לשלם ב-PayPay?
כן,
אנא סרקו את קוד ה-QR.
התשלום הושלם.
תהנו מטיול נעים במקדש קיוֹמיזו-דֶרה.
אצלם הרבה תמונות.
להתראות, צאו לשלום.
סצנה 4: חוויית הכנת וואגאשי יפני / Japanese Wagashi Making Experience
סליחה.
האם כאן מקבלים להכנת וואגאשי?
כן, כאן המקום.
ברוכים הבאים.
אני מריה, יש לי הזמנה לשעה 11:00.
גברת מריה, נכון?
חיכינו לכם.
איזה וואגאשי נכין היום?
נכין שני נֵריקירי עונתיים.
מה זה נֵריקירי?
זהו וואגאשי יפהפה העשוי ממילוי שעועית אדומה.
האם אפשר לעצב אותו בידיים?
כן, משתמשים בכף היד ובתבנית עץ לעיצוב.
זו הפעם הראשונה שלי, אצליח לעשות את זה יפה?
כן, אני אלמד אותך בצורה מדויקת, הכל יהיה בסדר.
האם צריך ללבוש סינר?
כן, אנא לבשו את הסינר הזה ואת המטפחת המשולשת.
לבשתי את הסינר.
עכשיו אני רוחץ ידיים.
אנא רחצו ידיים היטב עם סבון.
סיימתי לרחוץ ידיים.
ההכנות הושלמו.
אנא בואו לכאן לשולחן.
הכנתי את הכלים.
יש כאן מילוי שעועית אדומה בצבעים שונים.
נגלגל את המילוי הוורוד והירוק.
אפשר לגלגל אותו לעיגול יפה?
גלגלו בעדינות בכף היד.
הצלחתי לגלגל אותו יפה לעיגול!
עכשיו נשתמש בכלי עץ משולש כדי להוסיף קווי עלי כותרת.
צריך להוסיף קווים, נכון?
נצייר את הקווים.
נהדר!
פרח החצב הושלם!
וואו, זה נראה כמו פרח אמיתי ויפה כל כך!
את השני נעשה בצורת פרח חרצית.
הצלחתי לעצב גם את השני יפה!
עכשיו נטריף תה מאצ'ה עם מטרפה.
נטריף עד שייווצר קצף.
השתמשו בשורש כף היד ותנועו במהירות.
הקצף נוצר יפה!
אנא אכלו את הוואגאשי שהכנתם יחד עם התה.
חותכים עם מקל שחור ואוכלים.
מתוק וטעים!
התה המר והוואגאשי המתוק מתאימים זה לזה.
האם אפשר לקחת הביתה את הוואגאשי הנותר?
כן,
אתה יכול לקחת את זה בתוך הקופסה המיוחדת הזו.
אני רוצה להראות למשפחה שלי.
אני אכניס את זה לקופסה.
התשלום הוא 3500 ין עבור החוויה וכוס התה.
אשלם במזומן.
אני אשלם 4000 ין.
העודף שלך הוא 500 ין.
תודה רבה.
סצנה 5: חוויית ציור על פעמוני רוח בסגנון אדו / Edo Furin Wind Chime Painting Experience
סליחה.
אני רוצה לנסות לצייר על פעמוני רוח.
ברוכים הבאים.
ברוכים הבאים לחנות פעמוני הרוח של אדו.
האם אפשר לעשות את החוויה גם בלי הזמנה מראש?
כן,
יש לנו מקום עכשיו, אז אתה יכול להתחיל מייד.
איזה סוג של פעמון רוח תרצה לצייר?
נצייר על פעמון רוח מזכוכית שקופה חלקה.
תרצה לצייר מבפנים?
או מבחוץ?
מציירים מבפנים עם מכחול.
מבפנים? זה קצת קשה, לא?
צריך לצייר את האותיות או הציור הפוך, מימין לשמאל.
זה קצת קשה לצייר הפוך.
יש לנו דוגמאות פשוטות, אז אל תדאג.
אילו עיצובים פופולריים?
דגי זהב, זיקוקים ופרחי אסagoko פופולריים.
אני רוצה לצייר דג זהב אדום.
עיצוב נפלא שמזכיר את הקיץ, נכון?
האם את משתמשת בצבעי אקריליק?
כן,
אני משתמשת בצבעים שלא נמחקים במים אחרי שייבוש.
את מציירת לאט עם מכחול דק, נכון?
כן,
תנשמי עמוק ותציירי בבקשה.
הצלחת לצייר את צורת הדג הזהב.
זה ממש מוצלח!
הצבע האדום כל כך יפה.
אני גם אצייר עשבים ירוקים מסביב.
היצירה הזו מאוזנת ומרהיבה.
מה תרשמי על הנייר שתלוי מתחת לפעמון הרוח?
כותבים על פתקית משאלה או שם.
אני אכתוב את השם שלי ו'בריאות'.
אנא השתמשי בעט מכחול לכתיבה.
סיימתי לכתוב.
אני קושרת עם חוט.
מייבשים את הצבע עם מייבש שיער, נכון?
כשהרוח נושבת, נשמע צליל נעים של 'צ'ירין'.
בגלל שהשוליים של הזכוכית משוננים, נשמע צליל טוב.
זה הצליל המסורתי של יפן, נכון?
זה מרגיע.
אני אכניס לקופסה ואארוז בזהירות.
אפשר לעטוף בניילון בועות כדי שלא ישבר?
כן,
אני עוטפת היטב בניילון בועות ומניחה בקופסה.
אכניס למזוודה ואקח הביתה.
העלות כוללת דמי חוויה והיא 2800 ין.
אפשר לשלם בכרטיס אשראי?
כן,
ניתן לשלם גם באמצעות תשלום ללא מגע.
אשלם בכרטיס.
תודה רבה.
הניחו את הפעמון הייחודי שלכם בעולם במקום מכובד.
סצנה 6: כללים חדשים ותשלומים לטיפוס על הר פוג'י / כללים חדשים ותעריפים לטיפוס על הר פוג'י
אני רוצה לשמוע על הכללים החדשים לטיפוס על הר פוג'י.
השנה התחילו כללים חדשים בצד של מחוז יאמאנאשי.
שמעתי שיש דמי מעבר.
כמה זה עולה?
דמי המעבר הם 2000 ין לאדם.
2000 ין, נכון?
זה בנפרד מתרומת שימור?
כן, זה בנפרד מתרומה וולונטרית של 1000 ין.
ביחד זה יוצא 3000 ין לאדם, נכון? בדיוק.
משלמים במקום או באינטרנט.
למה גובים דמי מעבר?
כדי למנוע צפיפות ולשמור על הבטיחות.
האם יש גם הגבלה על מספר האנשים שיכולים לטפס ביום?
כן, ניתן לטפס עד 4000 אנשים ביום.
4000 אנשים? צריך להזמין מוקדם.
ניתן להזמין מראש באינטרנט.
מה צריך להראות בשער הכניסה לטיפוס?
מראים את קוד ה-QR של ההזמנה בטלפון הנייד.
האם אפשר לטפס גם בלילה?
לא, השער סגור מהשעה 16:00 בערב עד 3:00 בבוקר.
זה כדי למנוע טיפוס בזק, נכון?
כן, אסור לטפס בלילה ללא מנוחה, זה מסוכן.
מה קורה עם אנשים שהזמינו בקתת הרים?
אנשים שהזמינו בקתת הרים יכולים לעבור גם בלילה.
הזמנת בקתת הרים חשובה מאוד, נכון?
גם במסלול של מחוז שיזואוקה נדרשת הרשמה מוקדמת.
אני רוצה לטפס בבטחה ולשמור על הכללים.
אל תשכחו להכין ביגוד חם וציוד לגשם.
גם בקיץ בפסגה קר כמו בחורף?
כן, הטמפרטורה בפסגה יורדת עד כ-5 מעלות.
אכין בגדים חמים ונעלי טיפוס.
קחו איתכם גם שתייה ופנס.
צריך להחזיר את כל הזבל, נכון?
כן, כל הזבל שלכם יש להחזיר.
תודה שהסברתם לי בפירוט על הכללים.
בדקו מראש באתר הרשמי.
כן, אני אבדוק היום את אתר ההזמנות.
מקווה שנראה נוף יפה וצלול.
כן, אצלם תמונות ואדווח.
תהפכו את זה לחוויה נפלאה.
אני אטפס בבטיחות בראש ובראשונה.
תיזהרו ושיהיה לכם טיפוס מוצלח.
סצנה 7: מדריך להזמנת הר פוג'י באינטרנט / מדריך להזמנת טיפוס על הר פוג'י אונליין
סליחה.
איך מזמינים באינטרנט להר פוג'י?
ברוכים הבאים.
ניתן להזמין במחשב או בטלפון הנייד.
לאיזו אתר רשמי תרצו לגשת?
נא לגשת לאתר הרשמי של הר פוג'י.
האם ניתן לשנות את שפת האתר לאנגלית?
כן,
בפינה הימנית העליונה של המסך תוכלו לבחור אנגלית או סינית.
השפה שונתה לאנגלית.
איזה כפתור לוחצים עכשיו?
נא ללחוץ על הכפתור האדום עם הכיתוב 'הזמנת טיפוס'.
לחצתי.
מופיע מסך לבחירת תאריך הטיפוס.
נא לבחור את התאריך שבו תרצו לטפס.
אני בוחר את יום ראשון, ה-10 באוגוסט.
עכשיו נבחר גם את מסלול הטיפוס בכניסה.
אני בוחר את מסלול יושידה.
כמה אנשים אתם?
שניים.
נבחר שני אנשים.
האם מופיעים דמי מעבר ותשלום עבור שימור הסביבה?
כן,
מופיעים דמי מעבר של 2000 ין ותשלום שימור של 1000 ין.
זה 3000 ין לאדם, אז לשניים זה 6000 ין.
האם ניתן לשלם בכרטיס אשראי?
כן,
כן, ניתן להזין את פרטי הכרטיס ולבצע תשלום.
הזנתי את מספר הכרטיס ואת תאריך התפוגה.
נא ללחוץ על כפתור סיום התשלום.
לחצתי.
מופיע קוד QR על המסך.
נא לשמור את קוד ה-QR בטלפון הנייד.
אשמור אותו בצילום מסך.
ביום הטיפוס, תציגו את קוד ה-QR בשער הכניסה.
האם ניתן להציג גם דף מודפס?
כן,
כן, אפשר להדפיס ולהביא דף מודפס.
אדפיס גם דף ואביא אותו.
ככה זה יותר בטוח.
האם הגיע מייל אישור ההזמנה?
כן,
הגיע הודעת אישור לכתובת המייל.
כך הושלמה ההזמנה מראש לטיפוס על הר פוג'י.
ההליך היה ברור וקל לביצוע.
אם מזג האוויר גרוע והטיפוס יבוטל, תקבלו החזר כספי.
מערכת ההחזרים מאוד אדיבה.
נא להכין גם כרטיסים לאוטובוס לכניסה לטיפוס.
אזמין באינטרנט גם כרטיסים לאוטובוס המהיר משינג'וקו.
ההכנות מושלמות.
נסיעה טובה ושמרו על עצמכם.
תודה רבה.
אני אהנה מאוד.
שתהיה לכם טיפוס מוצלח!
סצנה 8: מסלולי טיפוס והנחיות
סליחה.
האם זה מרכז המידע בחמשת המחנות?
כן, כאן המקום.
ברוכים הבאים.
נא להסביר לי על מסלולי הטיפוס עד לפסגה.
אני אתן לכם מפה של מסלול יושידה.
תודה רבה.
כמה זמן לוקח להגיע לפסגה?
העלייה אורכת כ-6 שעות, והירידה כ-3 שעות וחצי.
האם יש משהו שצריך להיזהר בו בזמן הטיפוס?
כדאי להיזהר ממחלת גבהים. איך אפשר למנוע אותה?
נוחו לאט במשך שעה או יותר בתחנה החמישית (גוגומי).
ככה הגוף מתרגל לגובה.
כן.
הקפידו לשתות מים באופן קבוע.
האם יש שירותים במהלך הטיפוס?
בכל בקתת הרים יש שירותים בתשלום.
כמה זה עולה פעם אחת?
צריך להשאיר טיפ של 200 עד 300 ין לפעם.
אני אכין מטבעות של 100 ין ואקח איתי.
כדאי לשים מטבעות קטנים בארנק, זה נוח.
אפשר לקנות מים בדרך?
כן.
בכל בקתת הרים יש חנות קטנה שבה אפשר לקנות מים וחטיפים.
האם המחירים גבוהים בפסגה?
בקבוק מים עולה בסביבות 500 ין.
אני מבין.
אקנה מים בתחנה החמישית (גוגומי) לפני שאעלה.
זו החלטה טובה.
מה מזג האוויר בפסגה היום?
הרוח תתחזק אחר הצהריים, אז תיזהרו.
אעלה עם בגדים חמים.
הטמפרטורה בפסגה תרד לכ-5 מעלות.
יש לי כפפות וכובע חם.
ההכנות שלך מצוינות!
מה לעשות אם אני מרגיש לא טוב פתאום?
נוחו מיד בבקתת ההרים הקרובה. אל תתאמצו יותר מדי.
במפת ההדרכה יש מספרי חירום.
אשים את מפת ההדרכה בכיס.
עלו בבטחה, הבטיחות לפני הכל!
יש לי פנס ראש בתרמיל.
עדיף להגיע לבקתת ההרים לפני החשכה.
תודה רבה על ההסברים המפורטים!
תהנו מהנוף המדהים!
אני הולך בבטחה.
תיזהרו בדרך, להתראות!
סצנה 9: צ'ק-אין בבקתת הרים
סליחה, אני רוצה לעשות צ'ק-אין.
ברוכים הבאים.
ברוכים הבאים לבקתת ההרים בתחנה השמינית (האצ'יגומי)!
אני מריה, ביצעתי הזמנה.
גברת מריה, נכון?
אישרתי את שמך.
הזמנתי לשני אנשים.
הכנו לכם חדר לשני אנשים.
איפה המקום לישון?
אנא השתמשו בשקי השינה מספר 12 ו-13 בקומה השנייה.
שקי השינה מסודרים בשורה.
זה חדר משותף עם אורחים אחרים.
איפה אפשר לשים את הציוד?
שימו את התרמילים על המדף מעל הראש.
הבנתי.
אשים על המדף.
ארוחת הערב מוכנה!
עד איזו שעה אפשר לאכול ארוחת ערב?
ניתן לאכול ארוחת ערב בין השעות 18:00 ל-19:00 בחדר האוכל.
מה יש בתפריט לארוחת הערב?
אורז קארי חם ותה חם.
קר לי, אז האורז קארי החם ממש משמח אותי.
בפסגת ההר קר, אז תאכלו הרבה בבקשה.
אני הולך לחדר האוכל לאכול.
חדר האוכל נמצא בקצה כאן.
האם אפשר לקבל גם ארוחת בוקר בקופסה?
ניתן לקבל את קופסת האוכל בזמן ארוחת הערב.
אני אוכל אותה מחר בפסגה.
באיזו שעה מתכוונים לצאת מחר לפסגה?
אנחנו רוצים לצאת בשעה 2:00 לפנות בוקר.
בשעה 2:00 לפנות בוקר המסלול יהיה מאוד עמוס.
עדיף לצאת מוקדם יותר?
כן.
אני ממליץ לצאת בשעה 1:30 לפנות בוקר.
אז אנחנו יוצאים בשעה 1:30 לפנות בוקר.
שעת כיבוי האורות בבקתת ההר היא 21:00.
בשעה 21:00 מכבים את האורות, נכון?
כן.
אחרי השעה 21:00 אנא נחו בשקט.
אני אכין פנס ראש.
אנא הקטינו את עוצמת האור כדי לא להפריע לאחרים.
אכין בשקט ובתשומת לב.
ניתן לקנות מים ותה בחנות.
אני רוצה לקנות בקבוק מים אחד.
בקבוק מים עולה 500 ין.
אני אשלם 500 ין.
תודה רבה.
נוחו לאט ותהיו מוכנים לטיפוס מחר.
סצנה 10: השכרת ציוד לטיפוס על הר פוג'י
סליחה.
אני רוצה לשכור ציוד לטיפוס על הר פוג'י.
ברוכים הבאים.
ברוכים הבאים לחנות השכרת ציוד הטיפוס.
האם אפשר לשכור ביגוד חם ופנס ראש?
כן,
ניתן לשכור סט כאן בפינה הזאת.
אפשר למדוד את המידה?
יש חדר מדידה, אז תנסו בבקשה.
אני אלבש ג'קט במידה M.
איך זה מרגיש?
המידה מתאימה בדיוק?
בדיוק טוב.
האם יש פונקציות נגד רוח ומים?
כן,
זה עשוי מחומר איכותי שמגן מפני רוחות חזקות וגשם חזק.
האם המכנסיים כלולים בסט?
כן,
הסט כולל מעיל ומכנסיים חמים.
בפסגה קר כמו בחורף, אז זה מרגיע.
עכשיו אני אעביר לכם את פנס הראש.
אפשר להסביר איך להשתמש בפנס הראש?
לחצו על הכפתור העליון כדי להדליק את האור.
אפשר לשנות את עוצמת האור?
לחיצה כפולה על הכפתור תיתן אור חזק ובהיר יותר.
האם הסוללות חדשות?
כן,
הכנסתי סוללות AA חדשות.
האם אפשר לקבל גם סוללות נוספות?
תוספת של 200 ין תאפשר לכם לקבל סוללות נוספות.
אני אקח גם את הסוללות הנוספות, בבקשה.
התאימו את רצועת הגומי של הפנס לראש שלכם.
הדקתי את הרצועה.
זה מתאים בדיוק.
האם אתם צריכים גם כיסויי רגליים או גטרות לטיפוס?
זה כיסוי שמונע מחול להיכנס, נכון?
אני רוצה לשכור גם את זה.
זה מגן על הרגליים, אז אוסיף את זה לערכה.
איפה מחזירים את הציוד?
אפשר להחזיר בתיבת האיסוף בחצי הדרך של ההר.
זה ממש נוח שאפשר להחזיר בחצי הדרך.
אפשר להחזיר בתיבה גם אם יש בוץ, בלי צורך לשטוף.
זה ממש עוזר שלא צריך לשטוף.
אני אחשב את עלות השכירות לשלושה ימים ושני לילות.
כמה זה יעלה בסך הכל?
העלות הכוללת עם הביטוח היא 6,800 ין.
אשלם בכרטיס אשראי.
כן, אפשר לשלם במגע עם כרטיס האשראי.
התשלום הושלם.
שמתם את הכל בתיק גדול, נכון?
אפשר לשלוח את התיק הזה כמו שהוא לחצי הדרך של ההר.
נעלה אותו על האוטובוס המהיר, אז אין בעיה.
שתהיה לכם טיפוס בטוח ומוצלח!
סצנה 11: הנוחות של תשלום ללא מגע
ראית את החדשות הבוקר?
לא, לא ראיתי.
איזה חדשות היו?
זה היה על כך שתשלום ללא מגע מתרחב בחנויות ביפן.
תשלום ללא מגע?
כן, תשלום על ידי קירוב כרטיס או סמארטפון.
כן,
אפשר לקנות במהירות בלי להוציא מטבעות.
זה ממש נוח גם לתיירים מחו״ל.
אפשר להשתמש גם בכרטיס אשראי עם תשלום ללא מגע?
כן,
כן, אפשר להשתמש בכרטיסי אשראי בינלאומיים עם תשלום ללא מגע.
וגם אפל פיי וגוגל פיי עובדים?
כן,
פשוט מקרבים את הסמארטפון למכונה ומשלמים.
לא צריך להקליד קוד סודי בקופה?
מתחת לסכום מסוים, לא צריך חתימה או קוד סודי.
זה ממש מהיר!
אין תורים בקופה, וזה פחות מלחיץ.
גם תהליך הפטור ממס מתקדם דיגיטלית?
כן,
פשוט סורקים את הדרכון במכונה וזהו.
גם הקבלות הופכות יותר ויותר לדיגיטליות.
אפשר לקבל את הקבלה במייל או באפליקציה.
הארנק לא מתמלא בקבלות נייר.
זה גם ידידותי לסביבה, מערכת מצוינת.
אפשר להשתמש בזה גם במכולות ובחנויות כלבו?
כן,
רוב רשתות החנויות תומכות בזה.
גם באזורי תיירות מרוחקים תשלום ללא מגע מתרחב?
כן,
גם באוטובוסים וברכבות התשלום ללא מגע הופך לנפוץ.
אפשר לעבור דרך השער בלי לקנות כרטיס.
אפשר פשוט לעלות עם כרטיס האשראי הרגיל שלך.
הקניות והנסיעות ביפן הופכות להרבה יותר נוחות.
כן,
אין צורך לדאוג להכין מזומן.
אני ממש שמחה כי אני לא טובה בחישוב מטבעות.
במכשירים רבים יש מסכים שתומכים באנגלית ובשפות נוספות.
גם אם לא מבינים את המילים של המוכר, אפשר לתפעל דרך המסך.
אפשר ליהנות מהטיול ללא לחץ ובביטחון.
גם היום בחנות נשתמש בתשלום ללא מגע.
החזיקו את הכרטיס עד שתישמע צפצוף.
תודה רבה שלימדת אותי איך לעשות את זה.
תהנו מקניות נוחות.
אני אבדוק אם הכרטיס שלי תומך בזה.
אם יש סמל של גלים על הכרטיס, הכל בסדר.
אה, יש סמל של גלים.
אם כן, אפשר להשתמש בתשלום ללא מגע.
אני הולכת להשתמש בכרטיס לקניות עכשיו.
סצנה 12: שיחות בזמן קניות / שיחות קניות בסיסיות
סליחה, אני רוצה את זה בבקשה.
ברוכים הבאים.
אתה רוצה את הארוחה המוכנה ואת התה, נכון?
כן, ארוחה מוכנה ותה.
האם לחמם את הארוחה המוכנה במיקרוגל?
כן, בבקשה לחמם.
הבנתי.
אחמם ב-500 וואט למשך 40 שניות.
זה ממש עוזר.
כי אני רוצה לאכול ארוחה חמה.
האם תרצו שקית פלסטיק בקופה?
לא, יש לי תיק רב-פעמי משלי.
הבנתי.
אכניס לתיק הרב-פעמי שלך.
תודה רבה.
אפשר לקבל גם מקל אכילה אחד?
כן, אכניס מקל אכילה ומגבון אחד.
אפשר גם כפית אחת בבקשה?
כן, אצרף גם כפית.
כמה עולה הכל ביחד?
הכל ביחד זה 780 ין.
אפשר לשלם בתשלום ללא מגע עם כרטיס אשראי?
כן, אפשר להשתמש בתשלום ללא מגע עם כרטיס אשראי.
גם אפשר להשתמש ב-Apple Pay בטלפון?
כן, אפשר להשתמש גם ב-Apple Pay.
אשלם בכרטיס אשראי.
ללחוץ על המסך?
אנא לחצו על כפתור כרטיס האשראי במסך.
לחצתי.
איפה להניח את הכרטיס?
הניחו את הכרטיס על המכשיר שמאיר בכחול.
אני מניחה את הכרטיס כאן.
השאירו את הכרטיס עד שתישמע צפצוף.
נשמע צפצוף.
התשלום הושלם.
אנא קח את הכרטיס.
אין צורך בחתימה או במספר סודי?
כן, מכיוון שמדובר בסכום קטן, אין צורך לא בחתימה ולא במספר סודי.
זה ממש מהיר ונוח.
אני אעביר לך את הקבלה.
האם אפשר לקבל קבלה דיגיטלית?
כן, אנא סרוק את קוד ה-QR שעל המסך עם הסמארטפון שלך.
סרוקתי.
הקבלה הגיעה לסמארטפון שלך.
אפשר לשמור את הקבלה בלי להדפיס אותה על נייר, נכון?
כן, זה ממש עוזר לשמור על הארנק מסודר.
אני אביא לך את הארוחה החמה.
תודה רבה על השירות האדיב.
תודה רבה.
נשמח לראותך שוב בחנות שלנו.
סצנה 13: איך להשתמש בקופה עצמית / How to Use a Self-Checkout Machine
סליחה.
איך משתמשים בקופה עצמית?
כן.
אני אעזור לך.
אנא נגע במסך.
האם אפשר לשנות את שפת המסך לאנגלית?
כן.
לחץ על כפתור English בצד ימין למעלה.
המסך עכשיו באנגלית.
מה עושים עכשיו?
הצג את הברקוד של המוצר מול הסורק האדום המואר.
אני אציג את הברקוד של הממתק.
נשמע צליל 'פיפ'.
שם המוצר הופיע על המסך.
לתפוח הזה אין ברקוד.
לחץ על הכפתור 'מוצרים ללא ברקוד' במסך.
בחר תפוח מתוך סמל הפירות.
כן.
בחר תפוח אחד ונגע במסך.
המוצר נרשם בהצלחה.
מה עושים עם הבשר שיש עליו מדבקת הנחה של 20%?
סרוק את הברקוד שעל מדבקת ההנחה כמו שהוא.
נשמע צליל 'פיפ' והמחיר עודכן עם ההנחה של 20%.
הסריקה בוצעה בהצלחה.
אני רוצה לקנות שקית קופה אחת.
לחץ על 'צריך שקית קופה' במסך ובחר שקית אחת.
בחרתי שקית אחת.
איפה נמצאות השקיות?
ליד הקופה יש שקיות בתשלום של 5 שקלים.
אם יש לי שקית אישית, איפה אני שם אותה?
שים את השקית האישית שלך על משטח המשקל בצד שמאל.
חיישן המשקל בודק את המשקל.
שים את המוצרים הסרוקים בשקית מייד.
נשמע צליל אזהרה.
למה זה קרה?
הזזת את השקית לפני שהכנסת את המוצרים.
אני אבטל את זה.
תודה רבה.
השגיאה נעלמה.
נמשיך לתהליך התשלום.
אנא לחץ על 'תשלום'.
בחר אמצעי תשלום.
האם אפשר להשתמש בתשלום ללא מגע?
כן, אפשר להשתמש בתשלום ללא מגע עם כרטיס אשראי.
לחץ על כפתור כרטיס האשראי.
הנח את הכרטיס על מסוף הכרטיסים המואר בצד ימין.
החזק את הכרטיס עד שתישמע צפצוף.
התשלום הושלם.
אנא קח את הכרטיס.
הקבלה והחשבונית יצאו.
שמור את החשבונית כי היא נדרשת להחזרת מוצרים.
הבנתי.
אני מכניס את זה לארנק.
סיימת בהצלחה את השימוש בקופה עצמית, כל הכבוד!
היה קל לתפעל בזכות ההנחיות באנגלית.
תודה רבה.
נשמח לראותך שוב.
סצנה 14: איך להשתמש בקבלות דיגיטליות / How to Use Digital Receipts
סליחה.
אנא חשבון בבקשה את הבגדים והתיק האלה.
ברוכים הבאים.
תודה רבה.
האם אפשר לקבל קבלה דיגיטלית?
כן.
אנחנו יכולים להוציא קבלה דיגיטלית ללא נייר.
זו מערכת שלא מדפיסה קבלות נייר, נכון?
כן.
נשלח ישירות את נתוני הקבלה לטלפון שלך.
איך מקבלים את זה?
סרוק את קוד ה-QR שמופיע על מסך הקופה עם הטלפון שלך.
אני סורק עם המצלמה.
הקריאה הצליחה!
האם המסך נפתח?
כן.
מופיע מסך להזנת כתובת אימייל.
הזן את כתובת האימייל שלך.
הזנתי את כתובת האימייל.
לחץ על כפתור השליחה.
כן.
השליחה הושלמה.
הקבלה הדיגיטלית הגיעה לטלפון שלך.
אני מאשר.
תודה רבה.
השליחה בוצעה בהצלחה.
זה נוח כי הארנק לא מתמלא בנייר.
זה ידידותי לסביבה ומאוד פופולרי בקרב הלקוחות.
האם אפשר לבצע הליך החזר מס עם הקבלה הדיגיטלית הזו?
כן.
אפשר להשתמש בקבלה הדיגיטלית גם להליך החזר מס.
אני רוצה להשתמש בה בדלפק החזר המס.
הראה את מסך הטלפון שלך בדלפק החזר המס בקומה החמישית.
מספיק להראות את המסך בטלפון?
כן.
הצוות יסרוק את הברקוד שמופיע על המסך.
אפשר להשתמש בה כמו בקבלה נייר, נכון?
כן.
יש לה בדיוק אותה השפעה, אז אל תדאג.
האם אפשר להשתמש בה גם בהחזרות או החלפות?
גם בהחזרות, מספיק להראות את הקבלה הדיגיטלית.
זה ממש עוזר כי אין דאגה לאבד את הקבלה.
הסכום לתשלום הוא 12,000 ין בסך הכל.
אשלם בתשלום ללא מגע עם כרטיס האשראי.
הנח את הכרטיס על מסוף הכרטיסים.
לחצתי.
נשמע צליל 'פירון'.
התשלום הושלם.
גם הקבלה הדיגיטלית וגם פרטי התשלום נשמרו בצורה מושלמת.
אני אכניס את המוצרים לשקית ואמסור לך אותם יפה.
תודה רבה על האריזה המסודרת.
אנא המשיכו לדלפק הפטור ממס בקומה החמישית.
הבנתי.
אני אעלה במעלית.
תודה רבה.
תהנו מקניות מוצלחות.
סצנה 15: איך להשתמש בהזמנה באמצעות קוד QR
סליחה.
לשניים.
אפשר להיכנס?
ברוכים הבאים.
בבקשה לשבת בשולחן הזה.
תודה רבה.
אפשר לקבל תפריט?
במסעדה שלנו יש מערכת הזמנה באמצעות קוד QR שנמצא על השולחן.
הזמנה באמצעות קוד QR, נכון?
אתה משתמש בטלפון שלך?
כן.
סרקו את קוד ה-QR שעל העמדה באמצעות המצלמה שלכם.
סרקתי עם המצלמה.
התפריט נפתח.
אפשר לשנות את השפה לאנגלית בפינה הימנית העליונה של המסך.
זה באנגלית עכשיו.
יש תמונות וזה מאוד ברור.
בחרו את המנות שאתם רוצים והוסיפו לעגלה.
אני אבחר ראמן חזיר וטמפורה מעורבת.
אפשר לבחור גם את מידת הקושי של האטריות בראמן.
אני אבחר קשה.
אוסיף גם ביצה מורתחת כתוספת.
בדקו את העגלה ולחצו על כפתור אישור ההזמנה.
לחצתי על כפתור אישור ההזמנה.
כן.
ההזמנה הגיעה למטבח.
הצלחנו להזמין בקלות בלי להסתכל בתפריט הנייר.
הבאנו לכם מים קרים ומגבת חמה.
תודה רבה.
תרצו להזמין עוד מים קרים מהטלפון?
כן.
אפשר להזמין עוד מים בחינם דרך העגלה.
זה נוח שאפשר להזמין מים בחינם.
סליחה שהמתנתם.
זה הראמן חזיר והטמפורה.
הראמן הזה נראה ממש יפה.
בתיאבון.
תהנו מהאוכל.
מרק הראמן ממש עשיר וטעים.
תודה רבה.
תרצו להזמין עוד משהו?
אני אזמין גלידת מאצ'ה אחת לקינוח.
הזמינו את הקינוח דרך המסך של הטלפון.
הזמנתי גלידת מאצ'ה כתוספת.
הבאנו לכם את גלידת המאצ'ה.
בבקשה.
זה היה ממש טעים.
תודה רבה על הארוחה.
אני אטפל בחשבון עכשיו.
אפשר לשלם גם דרך הטלפון?
כן.
לחצו על 'חשבון' במסך ותוכלו לשלם באמצעות PayPay.
אני אציג את הברקוד של PayPay ואשלם.
הציגו את מסך הסמארטפון שלכם מול מכונת הקופה.
בטח תשמעו צליל, והתשלום הושלם.
אישרנו את התשלום שלכם.
תודה רבה.
אפשר לשלם ליד השולחן, זה ממש נוח.
אם אתם צריכים קבלה, נוכל לתת לכם אותה בקופה.
אני רוצה לקבל קבלה.
תודה רבה.
נשמח לראותך שוב.
סצנה 16: הגדלת צוות רשות ההגירה לקיצור זמני ההמתנה
ראית את החדשות של הבוקר?
לא, לא ראיתי.
איזה חדשות?
זה חדשות מרשות ההגירה והאוכלוסין.
אה, חדשות מרשות ההגירה.
מה היה בתוכן?
הם יגדילו את צוות הדלפקים בלמעלה מ-220 עובדים.
הם מגדילים את הצוות?
זה יפחית את הצפיפות, נכון?
כי יש יותר ויותר זרים שחיים ביפן.
ברשות ההגירה בשינאגאווה תמיד יש המון אנשים.
כן, לפעמים צריך להמתין שעות, זה ממש קשה.
אם יהיה יותר צוות, זמני ההמתנה יתקצרו.
גם יגדילו את מספר העובדים שמדברים שפות נוספות.
אפשר להתייעץ באנגלית או בסינית?
כן, אפשר להתייעץ באנגלית, סינית ווייטנאמית.
זה ממש מרגיע עבור זרים שחוששים מהשפה היפנית.
גם תהליך עדכון מעמד השהייה יהיה חלק יותר.
אפשר גם להגיש בקשה אונליין?
כן, הם גם יחזקו את ההנחיות להגשת בקשות אונליין.
זה ממש יעזור אם אפשר לעשות את התהליך בלי להגיע לדלפק.
הם גם יפעילו מערכת הזמנות טלפונית חדשה.
אז אפשר להזמין מראש בטלפון או באינטרנט ורק אז להגיע.
כן, זה יבטל זמני המתנה מיותרים.
אפשר להתייעץ גם לגבי שינוי פרטים בכרטיס השהייה או כתובת?
כן, אפשר להתייעץ במרכז המידע.
ההתייעצות היא בחינם?
כן, הם יעזרו לכם בחינם ובאדיבות.
גם לי יש עדכון לכרטיס השהייה בחודש הבא.
מומלץ להזמין דרך המערכת החדשה ולהשתמש בה.
אני אכין את המסמכים אונליין.
אם יש משהו שלא ברור, אפשר לשאול בטלפון.
תגידי לי בבקשה את מספר הטלפון להתייעצות באנגלית.
המספר מופיע באתר הרשמי.
אני אבדוק את האתר הערב.
בואו נעשה את התהליך כמו שצריך ונחיה ביפן בשקט.
תודה שהסברת לי על החדשות בפירוט.
שמחתי שהחדשות היו מועילות.
אני אשתדל שהעדכון שלי יעבור חלק.
אני מאחל לך בהצלחה!
תודה רבה.
אם יהיו עוד חדשות, אני אעדכן אותך.
תודה רבה, אשמח.
סצנה 17: תהליך עדכון כרטיס השהייה
סליחה.
אני רוצה לעדכן את כרטיס השהייה שלי.
ברוכים הבאים.
נא לגשת לדלפק B.
האם צריך לקחת כרטיס מספר ממכונת ההנפקה?
כן.
לחצו על הכפתור הכחול וקבלו כרטיס מספר.
לקחתי כרטיס מספר.
כתוב כאן B-15.
כשיגיע תורך, המספר יופיע על המסך.
אני אבדוק את המספר על המסך ואמתין.
האם מילאתם את טופס הבקשה?
כן.
מילאתי את טופס הבקשה בבית.
לקוח מספר B-15, נא לגשת לחלון מספר אחת.
חלון מספר אחת, נכון?
אני מבקש את עזרתכם.
זו בקשה להארכת תקופת השהייה, נכון?
אקח את המסמכים שלך.
אני מגיש את טופס הבקשה, הדרכון וכרטיס השהייה הנוכחי.
נא להגיש גם תמונת פספורט אחת.
הכנתי את התמונה.
כתבתי את השם שלי מאחור.
זו תמונה בגודל 4 ס
אישרתי.
האם יש חוסרים במסמכים?
כן.
הטופס מלא בצורה מסודרת, הכל בסדר.
האם אוכל לקבל את כרטיס השהייה החדש היום?
מכיוון שיש בדיקה, נודיע לך במועד מאוחר יותר באמצעות גלויה.
אגיע שוב אחרי שהגלויה תגיע לבית.
כן.
אנא הביאו את הגלויה ואת הדרכון שלכם.
כמה עולה האגרה?
האגרה היא בול הכנסה של 4,000 ין.
איפה קונים בול הכנסה?
אפשר לקנות בקונביני בקומה הראשונה.
יש משהו שמהווה הוכחה להליך של היום?
נדביק חותמת על גב כרטיס השהייה שלכם שמעיד על הגשת בקשת עדכון.
אם יש חותמת, האם תוקף הכרטיס יוארך?
כן.
התוקף יוארך לחודשיים עד לקבלת התוצאות.
אם כך, אפשר לחכות בשקט.
אעביר לכם העתק של טופס קבלת הבקשה.
אשמור על ההעתק היטב.
הגלויה עם ההודעה תגיע בדרך כלל תוך שבועיים עד שלושה שבועות.
אבדוק את תיבת הדואר כל יום.
אם כתובתכם השתנתה, אנא הודיעו לנו מיד.
הבנתי.
הכתובת לא השתנתה.
הליך הקבלה להיום הסתיים.
עזרתם לי מאוד בטיפול חלק, תודה רבה.
תודה רבה.
שמרו על עצמכם בדרך הביתה.
סצנה 18: נהלים בסיסיים להעברת כתובת / הליכים בסיסיים למעבר דירה
סליחה, אני רוצה לעשות את ההליך למעבר דירה.
ברוכים הבאים.
אנא פנו לדלפק הכללי לזרים.
עברתי לעיר חדשה.
נבצע את ההליך לדיווח על מעבר דירה.
אילו מסמכים צריך למלא?
אנא כתבו את הכתובת החדשה בטופס הודעת המעבר הזה.
לכתוב בכתב סיני?
או באותיות לטיניות?
נא לכתוב את הכתובת בכתב סיני או בקטקנה.
גם מספר הדירה בבניין יש לכתוב.
כן, אנא ודאו שמספר הדירה רשום נכון.
מתי עברתם דירה?
כתוב כאן.
נא לכתוב את התאריך שבו התחלתם לגור בבית החדש.
כתבתי 20 ביולי.
האם יש לכם אישור יציאה מהעירייה הקודמת?
כן, יש לי אישור יציאה וכרטיס שהייה.
תודה רבה.
אקח את המסמכים.
לכתוב את הכתובת החדשה בגב כרטיס השהייה?
כן, אכתוב את הכתובת החדשה בגב הכרטיס.
האם גם בכרטיס המספר האישי צריך לעדכן את הכתובת?
כן, נעדכן גם את הכתובת בכרטיס המספר האישי.
להזין את סיסמת כרטיס המספר האישי?
כן, אנא הזינו את הסיסמה בת 4 ספרות במכשיר הזה.
הסיסמה הוזנה.
עדכנתי את נתוני הכרטיס.
האם אפשר לקבל העתק של תעודת תושב?
כן, ניתן להוציא תעודת תושב עם הכתובת החדשה.
כמה עולה לקבל עותק אחד?
עותק של תעודת תושב עולה 300 ין.
אני צריך להגיש לעבודה, אז אני צריך שניים.
שניים יעלו 600 ין.
אשלם במזומן.
אני אשלם 600 ין.
אני מקבל בדיוק 600 ין.
אני מוסר לכם שני עותקים של תעודת התושב.
תודה רבה על הטיפול המהיר.
אני גם אמסור לכם חוברת על אופן השלכת האשפה.
האם אפשר לקבל חוברת באנגלית?
כן, הנה מדריך להפרדת אשפה באנגלית.
אני אשליך את האשפה לפי כללי ימי האיסוף.
ימי האיסוף משתנים לפי אזור, אז אנא בדקו.
תודה רבה על ההסבר המפורט.
תהנו מהחיים בעיר החדשה!
סצנה 19: הליך קבלת כרטיס מספר אישי
סליחה.
אני רוצה לקבל את כרטיס המספר האישי שלי.
ברוכים הבאים.
נא לגשת לדלפק ההנפקה.
מכתב ההנפקה הוורוד הגיע לבית.
אקח את הגלויה.
האם יש לכם מסמכי זיהוי?
יש לי כרטיס שהייה ודרכון.
אראה אותם.
הזיהוי אושר.
כתבתי את השם והכתובת בגב הגלויה.
החתימה גם רשומה, נכון?
תודה רבה.
האם צריך להגדיר קוד סודי?
אנא הגדר את הקוד הסודי במכשיר.
כמה סוגי קודים סודיים תרצה להגדיר?
נגדיר קוד סודי בן 4 ספרות וסיסמת אלפאנומרית.
האם הקוד בן 4 הספרות ישמש להוצאת תעודה במכונת קונביני?
כן.
משתמשים בו כדי להדפיס תעודת תושב בקונביני.
אנא הזן את הקוד בן 4 הספרות באמצעות המקלדת שעל המסך.
הזנתי.
עכשיו, הסיסמה האלפאנומרית.
אנא הזן סיסמה באורך של 6 עד 16 תווים אלפאנומריים.
הזנתי בשילוב של אותיות גדולות וקטנות.
הגדרת הקוד הסודי הושלמה בהצלחה!
נכתוב את הקוד הסודי על הנייר הזה ונשמור אותו.
כן.
שמור אותו היטב כדי לא לשכוח.
מה תוקף כרטיס המספר האישי (מַאי נַמְבָּר)?
הוא יהיה בתוקף עד אותו תאריך כמו כרטיס השהייה שלך.
מה עושים אחרי שמעדכנים את כרטיס השהייה?
כשמעדכנים את כרטיס השהייה, גם תוקף הכרטיס יוארך.
האם גם אז צריך לבוא למשרד הרובע?
כן.
אנא בוא למשרד הרובע לפני שתוקף הכרטיס יפוג.
נבדוק את התמונה שעל הכרטיס ואת הפנים שלך?
כן.
נבצע זיהוי פנים באמצעות המצלמה שעל המסך.
הסר את המסכה והסתכל אל המסך.
זיהוי הפנים הושלם בהצלחה.
אני מוסר לך את הכרטיס.
סוף סוף קיבלתי את כרטיס המספר האישי!
ניתן להשתמש בו גם ככרטיס ביטוח בריאות.
זה נוח כי אפשר להשתמש בו גם כשמבקרים בבית חולים.
אנא התקן והשתמש באפליקציית מַאיְנָה פּוֹרְטָל בסמארטפון שלך.
אני אוריד ואשתמש באפליקציה לסמארטפון.
אם הכרטיס אובד, אנא התקשר מיד.
אשמור אותו בארנק ואסחוב אותו בזהירות.
תודה רבה על ביקורך היום.
סצנה 20: היכרות עם שיעורי יפנית / היכרות עם שיעורי השפה היפנית
סליחה.
אנא ספר לי על שיעורי היפנית.
ברוכים הבאים.
מדובר בשיעורי יפנית בהתנדבות.
האם ניתן ללמוד כאן יפנית?
כן,
הם מתקיימים בכל שבת במרכז הקהילתי.
באילו שעות מתקיימים השיעורים?
השיעורים נמשכים שעה וחצי, מ-10:00 בבוקר עד 11:30.
כמה עולה ההשתתפות או שכר הלימוד?
שכר הלימוד הוא בחינם.
בחינם?
זה ממש משמח!
רק עלות ספר הלימוד היא 500 ין, על חשבונך.
500 ין זה ממש זול!
איזה ספר לימוד משתמשים?
משתמשים בספר לימוד ידידותי למתחילים ברמה N5.
האם ניתן ללמוד היראגאנה וקטאקאנה מההתחלה?
כן,
מלמדים קריאה וכתיבה של היראגאנה בצורה נעימה וידידותית.
האם אתה מורה מתנדב?
מורים מתנדבים נחמדים מהקהילה מלמדים כאן.
האם אפשר לקבל שיעור פרטי אחד על אחד?
יש מורה אחד על כל שני תלמידים.
זו סביבה נהדרת שבה אפשר לשאול הרבה שאלות.
אפשר להתאמן הרבה על שיחות.
האם אפשר להגיע עם הילדים?
כן,
הילדים יכולים לשחק באזור הילדים הצמוד.
אפשר להגיע עם הילדים בביטחון.
יש גם צוות מתנדבים לטיפול בילדים.
זה מאוד עוזר.
אפשר גם לבוא לביקור בבוקר יום שבת.
אני רוצה לבוא לביקור בשבת הקרובה.
כן,
אפשר לבקר בחופשיות.
אני אבוא בשבת הקרובה בשעה 10 בבוקר.
אנא הגיעו לדלפק הקבלה בשעה 9:45.
האם צריך למלא את הטופס עכשיו?
אנא מלאו את השם והכתובת שלכם עד היום.
אני כותב את השם ומספר הטלפון בטופס.
תודה על המילוי.
ההרשמה התקבלה.
אני מצפה בכיליון לבוא לכיתה בשבת.
בואו נלמד יפנית יחד בכיף עם חברים.
אני אוזמן גם חברים לבוא יחד.
אנא הביאו גם חברים.
תודה רבה על ההדרכה האדיבה.
אנחנו מחכים לכם.
שמרו על עצמכם בדרך הביתה.